1. Пользователь вводит числа, буквы, слова с клавиатуры. Все элементы сохраняются в список до тех пор, пока не будет введена пустая строка. Вывести итоговый список.

2. Пользователь вводит список из целых положительных чисел. Нужно составить из них максимально возможное число.
Пример:
Ввод:
[314, 7, 42]
Вывод:
742314

3. Пользователь ввдоит число n, нужно построить равнобедренный треугольник из знаков * с длиной стороны, равной данному числу.
Пример:
Ввод:
4
Вывод:
*
**
***
****

4. В введённой пользователем строке проверить соответствие открывающих скобок с закрывающими. Вывести сколько и каких скобок не хватает.
Пример:
Ввод:
print(2 * 5 - (3 * 4)
Вывод:
Не хватает 1 закрывающей скобки!

5. Пользователь вводит пятизначное число. Вывести каждую цифру на отдельной строке.
Пример:
Ввод:
12345
Вывод:
1
2
3
4
5

Дополнительные задания:

6. Пользователь вводит строку произвольного вида, затем вводит число k. Вывести k-ую цифру найденную в строке.
Пример:
Ввод:
Какой-то текст 1, потом 34, и ещё 7!
2
Вывод:
2-ая цифра в строке 3

7. Компьютер "загадывает" число от 0 до 100. Пользователь вводит числа, пока не угадает число задуманное компьютером. После каждого введённого числа нужно вывести это число больше загаданного или меньше.
Пример:
Ввод:
20
Вывод:
Загаданное число меньше!
Ввод:
10
Вывод:
Загаданное число больше!
Ввод:
13
Вывод:
Вы угадали число!

Для генерации случайного числа при каждом запуске воспользуйтесь следующим кодом:
from random import randint
randint(0, 100) # Случайное число от 0 до 100